Repository: i7MEDIA/mojoportal
Catalog: mojoPortal.Features.UI/App_GlobalResources/SurveyResources.*.resx
Languages: zh_cn

# SurveyHasNoPagesWarning
source: This survey has no pages
zh_cn: 这个调查没有页面

# SurveyModuleEditText
source: Manage Survey
zh_cn: 选择调查

# SurveyChooseAddNewSurveyButton
source: Add new survey
zh_cn: 添加新的调查

# SurveyChooseAddNewSurveyToolTip
source: Add a new survey.
zh_cn: 添加一个新调查

# SurveyChooseCancelLabel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# SurveyChooseCancelToolTip
source: Cancel and go back to the page you came from.
zh_cn: 取消，回到上一页

# SurveyChooseChooseAlternateText
source: Choose survey
zh_cn: 选择调查

# SurveyChooseLabel
source: Choose Survey
zh_cn: 选择调查

# SurveyChooseRemoveCurrentSurveyButton
source: Remove current survey
zh_cn: 删除当前调查

# SurveyChooseRemoveCurrentSurveyToolTip
source: Remove the current survey from the module.
zh_cn: 从模块删除当前调查。

# SurveyChooseViewSurveysButton
source: View/Edit Surveys
zh_cn: 查看/编辑调查

# SurveyChooseViewSurveysToolTip
source: View or edit existing surveys.
zh_cn: 查看或者编辑已有调查

# PagesGridDeleteButton
source: Delete
zh_cn: 删除

# PagesGridDeleteButtonAlternateText
source: Delete a Page
zh_cn: 删除页面

# PagesGridDeleteButtonToolTip
source: Delete a Page
zh_cn: 删除页面

# PagesGridEditButton
source: Edit
zh_cn: 编辑

# PagesGridEditButtonToolTip
source: Edit Page Details
zh_cn: 编辑页面详细

# PagesGridUpdateButton
source: Update
zh_cn: 更新

# PagesGridEditDeleteHeader
source: Edit/Delete
zh_cn: 编辑/删除

# PagesGridPageEnabledHeader
source: Enabled
zh_cn: 激活

# PagesGridPageTitleHeader
source: Page Title
zh_cn: 页面标题

# PagesGridQuestionCountHeader
source: Question Count
zh_cn: 问题统计

# PagesGridMoveUpAlternateText
source: Move page up
zh_cn: 向上移页面

# PagesGridMoveUpToolTip
source: Move page up
zh_cn: 向上移页面

# PagesGridMoveDownAlternateText
source: Move page down
zh_cn: 向下移页面

# PagesGridMoveDownToolTip
source: Move page down
zh_cn: 向下移页面

# PagesGridMoveUpOrDownHeader
source: Move Up/Down
zh_cn: 向上/下移

# PagesTableSummary
source: This table contains a list of Survey pages.
zh_cn: 这个表包括一系列调查页。

# PageHasNoQuestionsWarning
source: This page has no questions.
zh_cn: 这一页上没有问题。

# PageDeleteDeletesAllQuestionsWarning
source: Deleting a page will delete all questions on this page.
zh_cn: 删除页面将删除上面所有的问题。

# PageEditSaveButton
source: Save
zh_cn: 保存

# PageEditSaveButtonToolTip
source: Save the page details
zh_cn: 保存页面详细内容

# PageTitleLabel
source: Page Title
zh_cn: 页面标题

# PageEnabledLabel
source: Page Enabled
zh_cn: 页面激活

# PageAddButton
source: Add New Page
zh_cn: 添加新页

# PageAddButtonToolTip
source: Add new page
zh_cn: 添加新页

# QuestionsGridDeleteButton
source: Delete
zh_cn: 删除

# QuestionsGridDeleteButtonAlternateText
source: Delete a Question
zh_cn: 删除一个问题

# QuestionsGridDeleteButtonToolTip
source: Delete a Question
zh_cn: 删除一个问题

# QuestionsGridEditButton
source: Edit
zh_cn: 编辑

# QuestionsGridEditButtonToolTip
source: Edit Question Details
zh_cn: 编辑问题详情

# QuestionsGridUpdateButton
source: Update
zh_cn: 更新

# QuestionsGridEditDeleteHeader
source: Edit/Delete
zh_cn: 编辑/删除

# QuestionsGridRequiredHeader
source: Required
zh_cn: 必须

# QuestionsGridTextHeader
source: Question Text
zh_cn: 问题文本

# QuestionsGridTypeHeader
source: Question Type
zh_cn: 问题类型

# QuestionsGridMoveUpAlternateText
source: Move question up
zh_cn: 向上移问题

# QuestionsGridMoveUpToolTip
source: Move question up
zh_cn: 向上移问题

# QuestionsGridMoveDownAlternateText
source: Move question down
zh_cn: 向下移问题

# QuestionsGridMoveDownToolTip
source: Move question down
zh_cn: 向下移问题

# QuestionsGridMoveUpOrDownHeader
source: Move Up/Down
zh_cn: 向上/下移

# QuestionTableSummary
source: This table contains a list of Survey Questions by page.
zh_cn: 这个表格包含一系列调查问题的页面。

# QuestionSurveyNoPages
source: You must create at least one page before you can create questions.
zh_cn: 在创建问题之前，您至少要创建一个页面。

# QuestionsAnswerIsRequiredLabel
source: Answer Required
zh_cn: 必须回答

# QuestionsQuestionTextLabel
source: Quesion Text
zh_cn: 问题文本

# QuestionsQuestionTypeIdLabel
source: Question Type
zh_cn: 问题类型

# QuestionEditOptionsAddButton
source: Add to options
zh_cn: 添加新选项

# QuestionEditOptionsAddToolTip
source: Save the entered option.
zh_cn: 保存输入的选项

# QuestionEditOptionsDeleteAlternateText
source: Delete the selected option.
zh_cn: 删除选择的选项

# QuestionEditOptionsDownAlternateText
source: Move the selected option down one step.
zh_cn: 把选定的选项下移一步。

# QuestionEditOptionsEditAlternateText
source: Edit the selected option.
zh_cn: 编辑选定的选项。

# QuestionEditOptionsLabel
source: Options:
zh_cn: 选项：

# QuestionEditOptionsSaveButton
source: Save Question
zh_cn: 保存问题

# QuestionEditOptionsUpAlternateText
source: Move the selected option up one step.
zh_cn: 把选定的选项上移一步。

# QuestionEditOptionsSaveButtonToolTip
source: Save the current question.
zh_cn: 保存当前问题。

# QuestionAddNewButtonText
source: Add New Question
zh_cn: 添加新问题

# QuestionRequiredLabel
source: Answer Required
zh_cn: 必须回答

# QuestionsPageLabel
source: Page
zh_cn: 页面

# QuestionTypeLabel
source: Question Type
zh_cn: 问题类型

# SurveyEditDeleteButton
source: Delete
zh_cn: 删除

# SurveyEditDeleteConfirmMessage
source: Are you sure you want to delete this survey permanently?
zh_cn: 确信要永远删除这个调查？

# SurveyEditDeleteToolTip
source: Delete this survey
zh_cn: 删除这个调查

# SurveyEditLabel
source: Survey Add/Edit
zh_cn: 调查添加/编辑

# SurveyEditSaveButton
source: Save
zh_cn: 保存

# SurveyEditSaveToolTip
source: Save the survey
zh_cn: 保存调查

# SurveyEditSurveyNameLabel
source: Survey Name
zh_cn: 调查名称

# SurveyEditSurveyActive
source: Activated
zh_cn: 激活

# SurveyNoSurveysWarning
source: No surveys have been created
zh_cn: 没有创建的调查

# SurveysGridCreationDateHeader
source: Created
zh_cn: 创建的

# SurveysGridDeleteButton
source: Delete
zh_cn: 删除

# SurveysGridDeleteButtonToolTip
source: Delete this survey
zh_cn: 删除这个调查

# SurveysGridEditButton
source: Edit
zh_cn: 编辑

# SurveysGridEditButtonToolTip
source: Edit this survey
zh_cn: 编辑这个调查

# SurveysGridEditDeleteHeader
source: Edit/Delete
zh_cn: 编辑/删除

# SurveysGridSurveyActiveHeader
source: Active
zh_cn: 激活

# SurveysGridSurveyNameHeader
source: Survey Name
zh_cn: 调查名称

# SurveyBreadCrumbText
source: Surveys
zh_cn: 调查

# SurveyDeleteDeletesAllPagesQuestionsWarning
source: Deleting a survey will delete all related pages and questions
zh_cn: 删除一个调查将删除所有相关的页面和问题

# SurveyEditCancelButton
source: Cancel
zh_cn: 取消

# SurveyEditCancelButtonToolTip
source: Cancel the edit of this survey
zh_cn: 取消对此调查的编辑

# SurveyPagesBreadCrumbText
source: Pages
zh_cn: 页面

# SurveysGridPageCountHeader
source: Pages
zh_cn: 页面

# SurveysGridPageCountToolTip
source: The number of pages in this survey
zh_cn: 这个调查的页面数目

# QuestionEditCancelButton
source: Cancel
zh_cn: 取消

# QuestionEditCancelButtonToolTip
source: Cancel the edit of this question
zh_cn: 取消对此问题的编辑

# SurveyPagesLabel
source: Pages
zh_cn: 页面

# SurveysLabel
source: Surveys
zh_cn: 调查

# PageEditCancelButton
source: Cancel
zh_cn: 取消

# PageEditCancelButtonToolTip
source: Cancel the edit of this page
zh_cn: 取消对这页的编辑

# PageEditLabel
source: Add/Edit Page
zh_cn: 添加/编辑页面

# SurveyQuestionsLabel
source: Questions
zh_cn: 问题

# QuestionEditLabel
source: Question Add/Edit
zh_cn: 问题添加/编辑

# SurveyEditBreadCrumbText
source: Survey Add/Edit
zh_cn: 调查添加/编辑

# SurveyPageEditBreadCrumbText
source: Edit Page
zh_cn: 编辑页面

# SurveyQuestionEditBreadCrumbText
source: Question Add/Edit
zh_cn: 问题添加/编辑

# SurveyQuestionsBreadCrumbText
source: Questions
zh_cn: 问题

# SurveyAddButton
source: Add New Survey
zh_cn: 添加新的调查

# SurveyAddButtonToolTip
source: Add a new survey
zh_cn: 添加一个新调查

# SurveyQuestionAddButton
source: Add a new question
zh_cn: 添加一个新的问题

# SurveyQuestionAddButtonToolTip
source: Add a new question
zh_cn: 添加一个新的问题

# SurveysGridSetDefaultHeader
source: Activation
zh_cn: 激活

# SurveysGridSelectedSurvey
source: This is the active survey for this content instance.
zh_cn: 这是这个内容实例的激活调查。

# SurveysGridSelectedSurveyHeader
source: Activation
zh_cn: 激活

# SurveysGridSelectedSurveyToolTip
source: This is the active survey for this content instance.
zh_cn: 这是这个内容实例的激活调查。

# SurveysGridNotSelectedSurveyLink
source: Make Active
zh_cn: 激活

# SurveysGridSelectedSurveyLink
source: Active
zh_cn: 激活

# SurveyButtonBack
source: << Previous
zh_cn: << 上一个

# SurveyButtonBackToolTip
source: Move to the previous page of the survey
zh_cn: 移到调查的前一页

# SurveyButtonForward
source: Next >>
zh_cn: 下一个

# SurveyButtonForwardToolTip
source: Move to the next page of the survey
zh_cn: 移到调查的下一页

# SurveyButtonSubmit
source: Finish
zh_cn: 完成

# SurveyButtonSubmitToolTip
source: Submit your final answers to this survey
zh_cn: 提交你对这个调查的最终答案

# SurveyNoneSelected
source: No survey selected
zh_cn: 没有选择调查

# SurveyStartText
source: Start Survey
zh_cn: 开始调查

# SurveyThankyouMessageLabel
source: Survey Completed Text
zh_cn: 调查结束信息

# SurveyWelcomeMessageLabel
source: Welcome Text
zh_cn: 欢迎信息

# DropDownPleaseSelectText
source: Please Select
zh_cn: 请选择

# QuestionValidationMessageLabel
source: Answer Required Message
zh_cn: 必须回答的信息

# SurveyPartialAnswersExist
source: It seems you have a partially complete survey. To recover your partially completed answers select here
zh_cn: 看来你有一个部分完成调查。选择这里来恢复部分答案

# SurveysGridResponsesHeader
source: Responses
zh_cn: 回复

# ResultsGridAnswerHeader
source: Answer
zh_cn: 答案

# ResultsGridQuestionHeader
source: Question
zh_cn: 问题

# SurveyGridResponseCountLinkToolTip
source: Number of responses to the survey
zh_cn: 对这个调查的回应的数目

# SurveyResultsBreadCrumbText
source: Results
zh_cn: 结果

# ResultsGridPageTitleHeader
source: Page
zh_cn: 页面

# ResponseCompletionDateLabel
source: Submitted
zh_cn: 提交

# ResponseRespondentLabel
source: Respondent
zh_cn: 响应者

# ResponseGetNext
source: Next
zh_cn: 下一个

# ResponseGetNextToolTip
source: Get the next submitted response for this survey
zh_cn: 获得这个调查的下一个提交的回应

# ResponseGetPrevious
source: Previous
zh_cn: 上一个

# ResponseGetPreviousToolTip
source: Get the previous response for this survey
zh_cn: 获得这个调查的上一个提交的回应

# ResultsGridDeleteResponseButton
source: Delete Response
zh_cn: 删除答案

# ResultsGridDeleteResponseToolTip
source: Delete this response
zh_cn: 删除这个回复

# SurveyFeatureName
source: Survey
zh_cn: 调查

# SurveyGridExportResponsesAlternateText
source: Export to CSV
zh_cn: 输出到CSV

# SurveyGridExportResponsesToolTip
source: Export all survey responses to CSV
zh_cn: 输出所有的调查结果到CSV

# SurveyRespondentAnonymousText
source: Anonymous
zh_cn: 匿名

# AddEditGridLink
source: Add/Edit
zh_cn: 添加/编辑

# ChooseActiveSurveyFormatString
source: Choose Active Survey for {0}
zh_cn: 为{0}选择激活的调查表

# ChooseActiveSurveyLink
source: Choose Active Survey
zh_cn: 选择激活的调查表

# NewQuestionTypeLabel
source: New Question Type:
zh_cn: 新的问题类型：

# PageEditFormatString
source: Edit Page for {0}
zh_cn: 编辑{0}

# PageEditNewPageFormatString
source: New Page for {0}
zh_cn: 为 {0}新页

# QuestionAddHeader
source: New Question
zh_cn: 新问题

# QuestionEditFormatString
source: Edit Question for {0}
zh_cn: 为{0}编辑问题

# QuestionEditHeader
source: Edit Question
zh_cn: 编辑问题

# QuestionsPageFormatString
source: Questions for {0}
zh_cn: 问题为 {0}

# SurveyPagesLabelFormatString
source: Edit Pages for {0}
zh_cn: 对 {0}编辑页面

# SurveyResultsFormatString
source: Results for {0}
zh_cn: 对{0}的结果

# ViewResponsesLink
source: View
zh_cn: 查看

# SurveyPageTitle
source: Survey
zh_cn: 调查
